Repository: GameFrameX/GameFrameX.Foundation
Catalog: GameFrameX.Foundation.Utility/Localization/Messages/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# Utility.Exceptions.TimestampOutOfRange
source: Timestamp is out of valid range and cannot be converted to DateTime.
zh_cn: 时间戳超出有效范围，无法转换为DateTime。

# Utility.Exceptions.ClockMovedBackwards
source: System clock moved backwards by {0} milliseconds, refusing to generate IDs to prevent duplicates.
zh_cn: 系统时钟回退 {0} 毫秒，拒绝生成ID以防止重复。

# Utility.Exceptions.WorkerIdOutOfRange
source: Worker ID out of range, acceptable values are 0 to {0}.
zh_cn: 工作节点ID超出有效范围，可接受值为 0 到 {0}。

# Utility.Exceptions.DatacenterIdOutOfRange
source: Datacenter ID out of range, acceptable values are 0 to {0}.
zh_cn: 数据中心ID超出有效范围，可接受值为 0 到 {0}。

# ArgumentNull
source: Argument cannot be null.
zh_cn: 参数不能为空。

source: Argument out of range.
zh_cn: 参数超出有效范围。

source: Array cannot be empty.
zh_cn: 数组不能为空。

source: String cannot be null or empty.
zh_cn: 字符串不能为空或空白。

source: Success
zh_cn: 操作成功

source: Failure
zh_cn: 操作失败

source: Loading...
zh_cn: 加载中...

source: Not Available
zh_cn: 不可用
